You destroyed the Russian Soviet Union In
Вы же развалили русские Советский Союз В
ninety-one your Yeltsin and your
девяносто первом ваш Ельцин и ваш
Gorbachev And what no yes who are you who
Горбачёв А что нет да кто Вы кто
allowed the Berlin Wall to collapse Gorbachev
Берлинскую стену дал развалить Горбачёв
yours Who withdrew troops from East
ваш Кто вывел войска из Восточной
Germany your Gorbachev who
Германии ваш Горбачёв кто
also the Americans also Belove Who
также американцев также белове Кто в
signed in Belovezhskaya Pushcha that the Soviet
беловежской пуще подписал что Советский
Union is all yours
Союз всё ваш
Yeltsin we we yes waited our Soviet
Ельцин мы мы да ждали наша Советская
Motherland we built you power plants
Родина мы вам строили электро станции
roads factories nuclear power plants steamships
дороги заводы атомные станции пароходы
yes All Don't make me laugh my slippers you're
да Всё Не смешите мои тапочки
building Hello Hello Good
строите Здравствуйте Здравствуйте Добрый
evening Listen I was watching the news there
вечер Слушайте я вот смотрел новости там
they say that an Azerbaijani plane was shot
азербайджанский самолёт говорят что над
down over Grozny from a shell how
Грозным его сбили из панциря насколько
realistic is that How are you  do you think it's unrealistic Yeah,
это реально Как вы думаете нереально Угу
if it had been shot down from its shell,
если бы с если бы его с панциря сбивали
it would have exploded in the air and fallen into the
то он бы взорвался в воздухе и упал бы в
Caspian Sea that's all Yeah, and what
море в Каспийское вот и всё Ага а что
happened in your opinion? How do you think
случилось по-вашему Как вы считаете
the commission will figure it out today
разберётся комиссия сегодня сегодня
they confiscated today, or rather yesterday they confiscated today
изъяли вернее вчера ещё изъяли сегодня
they started deciphering  the recorders will
начали расшифровывать самописцы вот
figure it out, the commission will say what happened
разберутся комиссия скажет что случилось
so they are already saying that the plane's crew
так уже же говорят уже борт ровни
said that they were hit in the
говорил что они получили удар в
hull if the commission
корпус если вот как раз комиссия
sorts it out if it turns out that it
разберётся если там это окажется что это
was some kind of Ukrainian drone yes
украинский был Дрон какой-то да
God forbid in relation to you God forbid
Не дай Бог по отношени к вам не дай Бог
because there will be trouble with
потому Беда с
MIT then there will be a problem  And the
мит тогда будет проблема А
question is If it was a Ukrainian drone Yes,
вопрос Если это был украинский Дрон Да
why was the plane not allowed to land in
почему самолёту не разрешили сесть в
Ingushetia in Makhachkala Yes, why was it
Ингушетии в Махачкале Да почему его
sent to another country in Kazakhstan
отправили в другую страну в Казахстан
via the Caspian Sea,
через Каспийское море
no one can explain it like
объяс никто не может
that when the decision to land there There
так при решение на приземление там Там
There Or there is made by the commander If you
Там Или там принимает командир Если вы
read the documents Yes  according to the air
почитаете документы Да по воздушному
code here Well, I'm explaining this for you
кодексу вот Ну так это я для вас
Well, that is, the commander
для объясняю Вот то есть командир
makes a decision They explain to him in
принимает решение ему объясняют в
Grozny there's fog there's rain there's this and
Грозном туман там дождь там то сё пятое
that and the commander himself makes a decision
десятое и командир сам принимает решение
Where to fly Well, you can't So, do I
Куда лететь Ну вы не можете Так вы я
understand correctly that the plane was flying from
правильно понимаю что самолёт летел из
Baku to Grozny yes in Grozny
Баку в Грозный да в Грозном с него
such trouble happened to him in Grozny
случилась такая неприятность в грозному
He was not allowed to land in Magas they did not allow to land
Ему не дали сесть в Магасе не дали сесть
in Makhachkala in Baku Yes they did not send but
в Махачкале в Баку Да не отправили а
sent him with the command  so that it
отправили ему с командовали чтобы он
would go through the Caspian Sea to Kazakhstan,
пошёл через Каспийское море в Казахстан
that is, to a country from which it did not fly at all,
то есть в страну от которой он вообще не
so it turns out that what happened to
пролетал так получается что случилось с
Grozny was Kadyrov's clumsy air defense that shot down the
Грозным корявое кадыровского ПВО подбил
Azerbaijani
азербайджанский
plane. Well, why are you so nercha? Well,
самолёт Ну а почему вы так нерча Ну а
why are you talking this nonsense? You don't
зачем ты пургу эту несёшь Ты же не
know anything. Why?  That's why I
знаешь ничего Для чего Вот почему знаю
know I already know everything already look already and the
знаю уже уже всё уже смотрите уже и
Azerbaijanis are declaring Yes the
азербайджанцы заявляют Да
Azerbaijani side the Kazakh
азербайджанская сторона казахская
side everything is already known the Azerbaijanis -
сторона всё уже известно азербайджанцы -
Who are the owners of
Это кто это собственники
the plane please tell me here is my
самолёта скажи пожалуйста вот у меня
gadget I will now read what to read
гаджет Я сейчас буду читать что читать
where well look at yours there who are the
где ну-ка у себя там посмотри какие
owners  And who is the owner of the plane
собственники А кто собственник самолёта
by the way Azerbaijan
кстати Азербайджанские
Airlines
Авиалинии так
and what do they say Azer nothing here
и что они говорят Азер ничего вот
Read ask what Azerbaijan declared
Почитай спроси что Азербайджан заяви
Come on read And what should I read
Давай прочитай А что я должен прочитать
Well then take it Hammer into Yandex or
Ну так возьми Забей в Яндекс или у
Yandex your Azerbaijan
Яндекс твой Азербайджан
declared you nothing
заявил тебя ничего нет
KS not yours Yandex not yours Yandex
КС не твой Яндекс не твой Яндекс
Jewish  I
еврейский Понял
immediately understood that the creator of Yandex is a Jew and not Davom.
сразу создатель Яндекса евреи а не давом
Yes, otherwise, come on, come on, come on, to Google. Come on.
Да а то давай давай ну ну ну на Гугли
you'll run away now you'll
Давай ты сейчас убежишь ты сейчас
run away now I know
убежишь Я же знаю тебя
you Come on don't give it yourself come on come on I'm waiting
Давай ты сам не давай давай давай я жду
What should I google here Azerbaijan
А что гуглить вот Азербайджанские
Airlines I can read the history
Авиалинии могу историю почитать
Wikipedia Azerbaijan Airlines is not
Википедия Азербайджанские Авиалинии не
so news on Google what they announced about
так новость на Гугли что заявили по
the shootdown what is known about the shot down
сбитие что известно о сбитом
plane
самолёте
Azerbaijani Well come on Learn Let
азербайджанский Ну давай Научись
's see  now how can you
Посмотрим сейчас как ты умеешь
formulate thoughts for Google I
формулировать мысли для Гугла
don't need your Google Shove
мне Google твой не сдался Засунь
Google into yourself I don't need your Google
себе Google Google мне Google твой не
Come on search search This is for you for
нужен Давай ищи ищи Это для вас для
Google search search you'll run away now you
Google ищи ищи ты же сейчас убежишь ты
won't find where I won't run away What are you
сейчас не найдёшь куда я не Убегу Ты что
waiting for now
ну сейчас подожди
reason  the crash of the Azerbaijani plane
причиной крушения самолёта Азербайджана
became a Russian missile reported e
стала Российская ракета сообщил е со
citing a source the ruler citing a
ссылкой на источник правитель со ссылкой
source according to sources in the
на источник по словам источников в
government a missile of the Earth class was
правительстве ракета класса Земля была
fired at the airliner during the activity of
выпущена по лайнеру во время активности
unmanned aerial vehicles in the sky over Grozny Yes and
беспилотников В небе над Грозным Да а
who launched the drone it was
беспилот кто запустил это
we who launched the drones and let us
те мы запустили беспилотники и да будем
zaput dava
запу дава
blew up itself in the middle of the flight in the middle
взорвав само в середине полта в середине
polta Yeah So earlier with a link Again eur
полта Ага Так ранее со ссылкой Опять eur
yes with a link to disasters connected with ra
да со ссылкой на связанные с ра
some connected with someone
катастрофы какие-то связанные с кем-то
someone something official sources
кто-то чего-то официальные источники
reported again what official that the
сообще опять какие официальные что
surviving passengers of the crashed plane
выжившие пассажиры разбившиеся самолёта
on approach to Grozny heard an explosion
на подлёте грозному услышали взрыв за
followed by something  similar to
которым последовало нечто похожее на
a hit by shrab something similar to
попадание шраб нечто похожее на
a hit by ra the ravings of a madman
попадание ра бред сумасшедшего
if only someone knew what
если бы кто-то знал хотя бы что такое
shrapnel was so ok fuselage shrapnel
шрапнель так ну ладно фюзеляж шрапнель
fuselage Yes not a single porthole all intact
фюзеляж Да ни один иллюминатор все целые
shp thus the plane was and the plane could
шп таким образом борт был а борт мог
have been hit by an anti-aircraft missile system
быть поражён зенитно-ракетным комплексом
government sources  again
правительственные источники опять
government sources not government
правительственные исто не правительство
not official represent
не официаль представи
Satu razli prily in Russian airports
Сату разли прили в российских аэропортах
despite trial lots about emergency
несмотря на проб лотов об экстренно
landing and ordered to fly across
посадки и приказали лететь через
Caspian Sea towards Oktau in
Каспийское море в сторону октау в
Kazakhstan Wow Well done According to the
Казахстане Ух Молодцы Согласно
received data from the GS navigation system the
полученным данным системы GS навигации
aircraft were jammed on the entire
самот самолёта были заглушены на всм
route of flight over the sea
пути полта над морем
Azerbaijan government that is the
Азербайджан правительство то есть на
source knows  on whom what
источник знает на кого что
preliminary results of the investigation
предварительные итоги расследования
point to the defeat with the help of
указывают на поражение с помощью
Russian air defense systems
российских ПВО
pantsir
панцире
well in short look we will read we will
вот ну короче смотри будем читать будем
read on some as it is written here
читать по каким-то как тут написано
now I will tell you what as here They
сейчас скажу каким как же тут Они
call according to sources in the
называют по словам источников в
government source look I tell you
правительстве источ смотри я тебе говорю
Don't cry Yes  look, everything is going according to plan, everything is going
Не плачь Да смотри сво идёт по плану сво
according to plan,
идт по плану
Ukrainian drones are flying to
украинские беспилотники летают в
Tatarstan, to
Татарстан в
Chechnya, to Siberia, to Moscow, to St. Petersburg, and so
Чечню в Сибирь в Москву в Питер И так
on. And I'll tell you more than that. There
дальше Да больше того я тебе скажу Да их
will be more and more of them. Yes,
будет всё больше и больше да Раньше
they used to just fly in and hit the necessary
просто они прилетали и поражали нужные
objects. Now you  you try to shoot down
объекты Теперь вы их пробуете сбивать
as always clumsily and shoot down
как всегда коряво причём сбивая ещё
passenger planes this is not the first time for
пассажирские самолёты это не впервые для
you to shoot down passenger planes Boeing
вас сбивать пассажирские самолёты Боинг
Yes you once shot down
Да вы когда-то сбили в 14м году
Malaysian Airlines in 2014 and here's what I'll say
малазийских авиалиний и Вот что я скажу
Yes Ukraine is doing a
Да Украина делает над Россией
sexless son over Russia in uh Russia and
бесполый сы в ээ Россию и правильно
they did the right thing Ukraine will  and continue to launch
сделали Украина будет и дальше запускать
drones at military facilities of the
беспилотники по военным объектам
Russian Federation, Russia will be
Российской Федерации Россия будет
forced to launch air defense systems at them
вынуждена запускать по ним ПВО
as a result of which  no planes will fly
вследствие чего летать никакие самолёты
in
в
Russian airspace,
российском воздушном пространстве не
so guys, forget what
будут поэтому ребята забывайте что такое
airplanes are and you will walk And in
самолётики да будете ходить пешком И
general, let's disintegrate the Russian
вообще Давайте будем распада Российскую
Federation Why should people from Novosibirsk
Федерацию зачем людям из Новосибирска
be together with Chechens and Muscovites
быть вместе с чеченцами с москвичами
Why fly This is
Зачем летать Вот это на самолётах
putting yourself in danger on airplanes Yes,
подвергать себя опасности Да всё
airplanes don't fly  can we close the
самолётики не летают можно закрывать
project Russian Federation we are closing
проект Российская Федерация закрываем
it all we played a little bit with this
его всё поиграли немножко в это в
federation and we are breaking it up into independent
федерацию и разваливаем на независимые
states like the Soviet Union I am
государства как Советский Союз Мне
interested in you And where are you located we
интересно ты А ты где находишься са
tried it didn't work and that's it and in short we are
попробовали не получилось и всё и короче
disconnecting you like that we disconnected St. Petersburg
отключаем вас так отключили Питер
we disconnected Moscow Siberia everything everything everything we
отключили Москву Сибирь всё всё всё
disconnected you  where are you
отключили ты где находишься вопрос
question question I am in America I live in America I live
вопрос я в Америке Живу я в Америке живу
I am a citizen of America I was born here a
я гражданин Америки Я родился тут
citizen of America Why did you suddenly become the
гражданин Америки С чего вдруг ты встал
United States of South America or
Соединённые Штаты Южной Америки или А с
Why did you suddenly become a citizen of
чего ты встал вдруг гражданином
America by birthright I was born here
Америки по праву рождения Я родился тут
in South
в Южной
America Wow A  who are your mom and
Америке Ничего себе А кто у тебя мама с
dad dad was the
папой папа был
ambassador of the Soviet Union Yes in the Soviet
посол Советского Союза Да в Советском
Union that's right
Союзе е правильно
I'm
я иде советского
just Soviet You  collapsed the Russian
просто Советский Вы же развалили русский
Soviet Union deno per your Yeltsin your
Советский Союз дено пер ваш Ельцин ваш
Gorbachev And what no who are you who
Горбачёв А что нет кто Вы кто Берлинскую
let the Berlin Wall collapse Gorbachev your Who
стену дал развалить Горбачёв ваш Кто
withdrew troops from East Germany your
вывел войска из Восточной Германии ваш
Gorbachev
горбачов
who Americans also beve who
кто американцев также беве кто
Belovezhskaya Pushcha signed that the Soviet
беловежской пуще подписал что Советский
Union your
Союз ваш
eln we yes waited our Soviet Motherland
ельн мы да ждали наша Советская Родина
we  they built you
мы вам строили
power plants roads factories nuclear power
электростанции дороги заводы атомные
plants steamships Yes, you make me laugh my
станции пароходы Да всё смешите мои
Cars And you took you took we built everything for you
Тачки А вы взяли вы взяли мы вам всё
Yes Tyumen the entire oil and
построили Да Тюмень всю нефте добывающую
gas industry Yes And you took and
газовую промышленность Да А вы взяли и
jumped out of the Soviet Union said
выскочили из Советского Союза сказали
no no no we will not
нет нет нет мы не будем ничего
give anything to the republics and now
республикам отдавать а теперь по А
Now look what you've built Well,
теперь смотри что вы построили Да вот
name some ship that you've
Назови какой-то корабль который вы
built in 30 years without us, let's name
построили за 30 лет без нас давай
it, without all the republics of Ukraine,
это кого без всех республик Украины
Kazakhstan, Estonia And so on We
Казахстана Эстонии И так дальше Мы
built everything for you Name me at least one
строили вам всё Назови мне хоть один
real ship that you've built everything
реально корабль который вы построили всё
that you have  you have this that under the Soviet
что у вас есть это то что При Советском
Union we gave you Ukrainians Kazakhs
Союзе мы вам дали украинцы казахи
Azerbaijanis Lithuanians  Latvians Estonians
азербайджанцы литовцы латыши эстонцы
Moldovans what have you built without us and what
молдаване что вы построили без нас а Что
come on Name at least one nuclear power plant
давай Назови одну хоть атомную станцию
built
построили
no What nuclear power plant have you built
нет Какую вы атомную станцию построили А
Well tell me an example in Turkey not in Russia
ну скажи пример в Турции не вот в России
Come on Turkey - it was the Turks who built it you in
Давай Турции - это турки построили вы в
Russia what have you built at all in yourselves or
России что у себя построили совсем что
what  you know what swarms what what is all this Lam
ли Ты знаешь что рои что что это всё Лам
you tell in Russia that you built
ты скажи в России что вы построили
only Russia no one at least one
только Россией никем хоть хоть одну
nuclear power station in Russia what you
атомную станцию в России какую вы
built When we were no longer in
построили Когда мы уже с вами не были в
one state only you destroyed with
одном государстве только вы развалили с
your drunkard Yeltsin and marked by
вашим пьяницей Ельциным и помеченный
this bald Gorbachev  Yes, the Soviet Union
этом лысым горбачёвым Да Совет
without anything with us we did helped to
без ничего с при нас мы делали помогали
make You an airplane helicopter now that you
делать Вам самол вертол сейчас что вы на
fly everything American You all
всём американском летаете Всё вы
sold out to America sold out to America our
продались Америки продались Америки нашу
Soviet Motherland that we
Советскую Родину которую мы
built
строили
listen right now
слуша ерно
what do you have this is left from the Soviet Union
что у вас есть это от Советского Союза
what have you done in 30
осталось что вы сделали за 30
years  Come on, what are
лет Давай что
you going to list now? Come on,
вы сейчас буду перечислять Давай
list everything that is there, everything Soviet,
Перечисли всё что есть это всё Советское
what needs to be finished there and
то что там доделывать и
everything I  got it Name the plane Russian
всё я понял Назови самолёт русский
modern Su Jet 100 what sut where it is
современный су Jet 100 что сут где он
not at your super That's exactly your
нет у ваши супер Вот вот вот именно ваш
superjet Well at yours I mean well
суперджет Ну у тебя я имею в виду ну
dial look check why what
набери посмотри проверь почему на каких
planes do you fly on Boeing you fly
самолётах вы летаете на Боинга летаете
on Boeing they on Boeing no What are you  you
на Боинга они на Боинга нет Ты что
're flying on a Boeing at all And because of the
совсем что на Боинга летаете А вам из-за
sanctions, they're not being serviced now Well,
санкций их не обслуживается теперь Ну
come on, let's do it without us, without you, from
давай давай сделали без нас без вас от
whom, name at least one hydroelectric or nuclear
кого назови хоть одну гидро или атомную
power plant that you've built in
электростанцию которую вы построили за
30 years without us, a bunch Name it, if there's a bunch,
30 лет без нас куча Назови если куча
name at least
назови хоть
one, we'll be looking now  Come on now you
одну сейчас будем искать Давай сейчас
will search That's exactly what you will search and
будешь искать Вот именно будешь искать а
in the meantime you search for me what Ukraine has done in
ты пока поищи мне что Украина сделала за
35 years for you Come on Come on Come on Come on Come on
35 лет у тебя Давай давай Ещё давай
Come on EU you also search
давай давай давай давай ЕС ты тоже ищи
Search also what are you No you come on you are great
ищи тоже что ты Нет ты давай ты великий
after all we built for you I know everything that  I am
таки мы вам строили Всё я знаю что я
Great And you are not Great Come on Come on
Великий А ты не Великий давай давай
Come on Yes because for 30 years you have all
давай да потому что мы за 30 лет вы все
our Soviet money Yes which was in
наши деньги советские Да которые были в
The Central Bank of the Soviet Union took
Центробанке Советского Союза забрали
for themselves stole we filled our treasury for 30 years
себе украли мы 30 лет наполняли нашу
Come on I read let's go let's
казну Давай читаю поехали давай
write down Well Write down And let's talk
записывай Ну Запиши А давай говори
nuclear submarine Yuri Dolgoruky the
атомная подводная лодка Юрий Долгорукий
first submarine released by Russia after the
первая подлодка выпущена Россией после
Soviet era if so stop stop stop
советской эпохи раз так стоп стоп стоп
let's look now no no Look this is a
давай смотрим сейчас нет нет Смотри это
Soviet submarine its just  finished
Советская подлодка её просто доделали
let's look let's look Come on Oh so you
давай смотри смотрим Давай Ой так ты
write down Then come on come on now
записывай Потом давай давай давай сейчас
submarine Yuri Dolgoruky
подводная лодка Юрий Долгорукий
dial and
набира и
ri and advice look and Look in
ри а совет посмотри а Посмотри в
Wikipedia Soviet
Википедии Советская
submarine Come on developed in the
подлодка Давай разработана в
Soviet Cruiser Aurora Yes at
Советском Крейсер Аврора
all Well
Дат вообще Ну
okay far In
ладно даль
short,
Короче ещё
what cruisers are they like look what they are like
крейсера какие они смотрите какие они
there  all in Russia
там все в России
here Come on Admiral Grigorovich wrote
ту Давай Адмирал Григорович пиши лый
nuclear ROSI cruiser of the Northern Fleet
атомный РОСИ крейсер Северного флота
Peter the
Пётр
Great where is all this where is
Великий где это всё где
it where are your tankers Look at all you
оно где ваши танкеры Смотри какие вы всё
have built there after the Soviet Union
что там достроили после советского сою
Now you even have tankers  for oil you can't
Сейчас вы даже танкеры для нефти не
have a marine fleet where the
можете морского флота где реализованы
most advanced domestic developments are implemented
самые передовые отечественные разработки
is capable of delivering Onyx caliber missiles
способен нанести ракеты калибр Оникс
back and forth look again you can't even
туда-сюда ещё раз смотри вы даже не
have some Onyx you can't
можете какие-то там Оникс вы не можете
make a tanker for oil Here in
сделать танкер для нефти Вот у вас в
Kirchi river tankers were still transporting
кирчи речные танкеры перевозили ещё
Soviet rusty ones  troughs Why can't you
советские ржавые корыта Почему вы не
just have a tanker, it's just a
можете вот просто танкер это ж просто
floating container Why can't you
плавающая такая ёмкость Почему не можете
make a tanker, you have Kirchi Yes, it
сделать вот у вас У вас кирчи Да
was wrecked in a light storm, two
потерпел крушение от лёгкого шторма два
tankers that were river tanks
танкера которые были речные
were used for the sea because they were still
использовались для моря потому что ещё
Soviet Yes, the ones we built for you, you
советские Да которые мы вам построили вы
used  for the sea because you
использовали для моря потому что у вас
don't have your own you can't build a tanker for the
своих нету вы не можете себе танкер для
sea even nobody sells to you
моря построить даже Вам никто не продаёт
because of the sanctions And you can't build your own
из-за санкции А свои не можете построить
tanker you can't what kind of aircraft carrier is there a
танкер не можешь какой там авианосец
ship in Russia frigate Admiral of the Fleet of the
корабль в России фрегат Адмирал флота
Soviet Union pots of the
Советского Союза горшков
Soviet Union everything Admiral of the Fleet
Советского Союза всё адмирал флота
Soviet Union all bastard Admiral of the Fleet of the
Советского Союза всё гад Адмирала флота
Soviet Union Gorshkov was put into
Советского Союза Горшков был введён в
operation on July 28, 2018 Now I
эксплуатацию 28 июля 2018 года Сейчас я
will read to you read this all
тебе буду читать читать это всё
Soviet  developments still these are all
советские разработки ещё это всё
soviet developments look Don't
советские разработки посмотри Ты мне не
tell me These are all soviet developments
рассказывай Это всё советские разработки
you can't really make a tanker a
вы танкер не можете сделать реально
tanker is starting a tanker Well explain it
танкер начинается танкер Ну объясни
really Why can't you
реально Почему вы не можете сделать
just make a tanker for oil a tanker
просто танкер для нефти танкер
Why can't you make a tanker for
Почему танкер не можете сделать для
oil like you can't make a tanker
нефти как не может сделать танкер
which  fell apart who made it And this is
который развалился кто его сделал А это
Soviet these are old Soviet tanks they
советски это старые советские танки они
were river tanks not sea tanks you don't have
ещ речные были не морские у вас нету
sea tanks
морских
what kind of Yes already let's see now
какой тож Да уже давай сейчас посмотрим
so
так
let's go let's go tanker let's look tanker
давайте давай танкер давай смотри танкер
tahi may
тах возм
not be you you
не вы вы
there you are generally crying Cry
там ты вообще плач Поплачь Поплачь
Cry Cry Cry Look  yes soviet
Поплачь Поплачь Смотри да советские
tankers yes Volga Oil yes soviet
танкеры Да Волга Нефть Да советские
tankers
танкеры
so 50 years old
так 50 лет
them That's how it was under the Soviet Union under the
им Вот так При Советском Союзе было При
Soviet
Советском
Union Well what's
Союзе Ну что
this Well how will you get it like that you can't make
такое Ну как так получишь вы не можете
yourself a tanker
себе танкера сделать
write it down Alexey Kosygin cast off the mooring lines the
записывай Алексей Косыгин отдал швартовы
first tanker AGS 7 from the star went out to
первый танкер АГС 7 со звезды вышел в
sea on  test tanker Alexey Kosygin
море на испытани танкер Алексей Косыгин
build everything at the Far Eastern shipyard
строи все на дальневосточной верфи
Zvezda went out to the open sea  started
звезда вышел в открытое море начал
mooring sea
швартовые ходовые
trials In short, I don't know if it's a star or not
испытания Короче я не знаю звезда или не
Yes, but with your tanker in Kirchi Yes, he
звезда Да но вашим танкером в кирчи Да
understands Let's look at it like this,
понимает Давай так смотрим
tankers are just simply Soviet Yes,
танкеры просто просто советские Да
Soviet, they are 50 years old
советские по 50 лет
Yes,
им Да
although the service life Well, where are you running,
хотя срок эксплуатации Ну куда убегаешь
don't run away 25 years, so they built
не убегай 25 лет так а построили
Volgoneft 2122 in  In the year 9, look at the
волгонефть 2122 в 9м году Вот смотри
tanker that fell apart, the trough. This is what
танкер который развалился корыто Вот это
was built near the Kerch Gulf. In the
в этом возле керченского залива построен
year 9, while we were building for you in the Soviet Union,
В9 году Пока мы в Советском Союзе вам
they were still sailing after
строили они ещё плавали после того как
we separated from you, or rather, you destroyed
мы отделились от вас точнее вы развалили
our Soviet Union. Yes, you couldnt
наш Советский Союз да Всё вы не смогли
even build a new tanker.  Well, what
построить даже танкер новый Ну что
can you do? What can you do? I'm telling you
сделаешь Что сделаешь Я же тебе говорю
Alexey Kosygin, sign up Kosygin, not
Алексей Косыгин запишись Косыгин не
Kosygin. Look, you just
Косыгин Смотри Вот у вас танкеры просто
don't have tankers. You don't even have tankers that just
нету Даже танкеров которые просто
transport oil, you know.
перевез нефть понимаешь
Well, why, why not? This is Kosygin's
нету Ну почему почему нет это а Косыгин
shmagi, this is like an armata. Look, where is
шмаги это как как армата Смотри вот Где
your armata, armata? And to you?
ваша армата армата А тебе
why, well where, look, you said so  you have a
зачем ну где смотри вы же говорили у вас
tank armata developed version where is
танк армата разработанный верси где
it why did it not reach its And
он почему он не дошёл до сво А
why the only where was the tank armata
зачем единственное где был танк армата
when it Stuck at the parade stalled at the
когда он Застрял на параде заглох на
parade on Red Square this
параде на Красной площади это
was the only test tank armata
единственное было испытание танк армата
k even wrote Well, tank armata
к даже написал Вот ну танк армата то
why waste such a weapon  on Ugu
зачем такое оружие тратить на Угу
really I see that there is a
действительно Я смотрю что вот есть
video of yours stepping on a
видео как ваши э эти наступают на
loaf of bread in a Zhiguli Yes why don't they give them a
буханка на Жигулях Да почему им не дать
tank Armata Show Well look look
танк армату Покажи Ну посмо посмотри
zagu google assault in a Zhiguli google
загу загугли штурм на Жигулях загугли
What are you lying this has been on a bunch of your
Что ты врёшь это по куче по вашим
resources on telegrams come on
ресурсам по телеграмам прошло
google here  now google it you
давай загугли вот сейчас загугли ты
will find now video Come on go google
найдёшь сейчас видео Давай иди загугли
tell me what to call it I will not just like that
скажи как назвать я я не буду просто так
You look I am telling you Yes take it it
ть Ты смотри я тебе говорю Да возьми
is called assault on Zhiguli
называется называется штурм на Жигулях
write assault on
напиши штурм на
Zhiguli shipbuilding complex SSC
Жигулях судостроительный комплекс ССК
Zvezda was created write assault on Zhiguli
звезда создан напиши штурм на Жигулях
there are a bunch there are a bunch of videos  assault on
вот куча есть куча видео есть штурм на
Zhiguli is called this year already
Жигулях называе в этом году уже
launched  write Look you're running away you
спустил напиши Смотри ты убегаешь ты
say why the armata look I say
говоришь зачем армата смотри Я говорю
that here is a video of how yours go on a
что вот есть видео как ваши да идут на
Zhiguli and a loaf of bread into attack write write an
Жигулях и буханка в атаку напиши напиши
assault on a Zhiguli Let's create back and forth so
штурм на Жигулях Давай создаёт туда-сюда
many such ships rose you see everything You
таких столько-то судов рос видишь всё Ты
you understood that you lost you  I realized that the
ты понял что ты проиграл ты понял что
assault on the Zhiguli is a disgrace to the Russian
штурм на Жигулях - это позор российской
army and why won't they give the Armata
армии и почему армату не дадут
the biggest one? Don't give it. Look. Let me
крупнейшее не давай смотри Давай я тебе
turn off the sound for you. Until you take and
отключаю звук Пока ты не возьмёшь и не
turn on the Zhiguli. Let's assault on the Zhiguli.
включишь Жигули Давай штурм на Жигулях
Let's turn on the assault on the Zhiguli. Well, let's
давай включай штурм на Жигулях Ну
see for real. You said I'll show
посмотрим реально Ты же говорил покажи я
you.  I'm showing you, I'm on Google, there's an assault on a
тебе показываю вот я на гуглю штурм на
Zhiguli, and what's wrong is that I
Жигулях есть а что плохо-то это я
came up with the assault on a Zhiguli, look at it wrong.
придумал штурм на Жигулях не так смотри
That is, it turns out that you have an armata
То есть получается у вас армата стоит
somewhere at the factory. And your
где-то на заводе А ваши
boys in a Zhiguli are assaulting on a
мальчики в Жигулях штурмует на
Zhiguli, let's look at the assault on a Zhiguli,
Жигулях давай посмотри штурм на Жигуля
why an armata?  why let ours do it  on
зачем армата зачем давайте наши могут на
Zhiguli you saw how yours look No you
Жигуля ты видел как ваши смотри Нет ты
don't run away Let's finish off Zhiguli Let's
не убегай Давай мы добьём Жигули Давай
finish off Zhiguli whether there was an assault on Zhiguli
добьём Жигули бы был штурм на Жигулях
or not I came up with it myself No let's
или нет Я сам это придумал Нет давай
watch the video assault on Zhiguli watch
смотри видео штурм на Жигулях смотри
Turn on Turn on Turn on
Включай Включай
Turn on let's Why Armata I
Включай Включай давай Зачем армата
wonder the guys who died in these
интересно ребятки которые умирали в этих
Zhiguli as they counted Is it necessary to have
Жигулях как они считали Нужна ли
eighty ten or something look at the
восьми десятки мало что ли посмотри
guys who were driving Zhiguli there
ребятам которые ехали на Жигулях там
Sanya Prokhorov was like that I watched the video
Саня Прохоров был такой я смотрел видео
Sanya Prokhorov died in this Zhiguli a
Саня Прохоров погиб в этом жигуле ехал
Ukrainian drone was driving him right in the windshield and if he
украинский Дрон Ему прямо в лобовуху а и
had been on an Armata tank he would have survived And so
был бы на танке армата он бы выжил А так
just Do you know who
просто А ты знаешь кто на
flew into the Drone Sanya about you know who Sanya
эти влетел в Дрон Саня про зна кто Саня
Prokhorov from Rostov is his mother
Прохоров из Ростова есть мама его видео
recorded a video that he says why my
записала что говорит почему мого
Donbass militia turned into a
ополчение Донбасса превратилось в
full-fledged army Although officially
полноценную армию Хотя официально
called the people's militia, the weapons of
именуется народной милицией вооружение у
this militia are also quite military in
этой милиции также вполне армейская по
what about the personnel back and forth 2017 these are
че личному составу туда-сюда 2017 это
guys from LNR DNR look mom eh from
ребята из лнр ДНР посмотри мама э из
Rostov guy Sanya Prokhorov
Ростова парень Саня Прохоров в этом
was driving in this Zhiguli mom his still there is an appeal
жигуле ехал мама его ещё есть обращение
to Putin does why is she saying
к Путину делает почему она говорит
why my son Sasha Prokhorov and
почему моего сына Сашу Прохорова да
Alexander Prokhorov were allowed to storm in a Zhiguli
Александра Прохорова пустили на жигуле в
instead of  to put in his
штурм вместо того чтобы посадить в его
armata Great come on don't show show
армату Великую давай не покажи покажи
it's the eighteenth year Look at your
это восемнадцатый год Посмотри у тебя
news for the eighteenth year ama
новость за восемнадцатый год ама
Look at your news for the eighteenth
Посмотри у тебя новость за восемнадцатый
year you you showed there
год ты ты показал там
understood for the eighteenth year
понял за восемнадцатый год
something you will show Come on come on
чтото те буду показывать Давай давай
tell me why Sanya Prokhorov died in a
скажи почему Саня Прохоров погиб в
minibus like that  he's in a UAZ minibus Yes, he
маршрутке такой он в маршрутке УАЗике Да
was going to
ехал
attack Ukrainian positions and the Ukrainians
атаковать украинские позиции а украинцы
They took him with a drone,
Взяли дроном его
shot him, shot the first Drone
расстреляли расстреляли первый Дрон
flew into the window Yes, it smashed the windshield and the
влетел в окно Да разбил лобовуху а
second Drone flew right in there There's also a video of
второй Дрон влетел прям там ещё видео
Sanya Prokhorov screaming like
есть как Саня Прохоров кричит типа за
why did he get a Drone right in the mouth  flies
что ему Дрон прямо в рот влетает
right in and then mom cries turns to
пря и мама потом плачет обращается к
Vladimir Putin says Vladimir
Владимиру Путину говорит Владимир
Vladimirovich Why our children are not given the
Владимирович Почему нашим деткам не дают
tan armata Why are
тан армата Почему
Ukrainian fortifications being stormed
укрепы украинские штурмовать
Why Sanya Prokhorov from Rostov died in
Почему Саня Прохоров из Ростова погиб в
this Zhiguli this is the most famous assault was
этом жигуле это известнейший штурм был
called and his mom his mom cries
называется и мама его мама плачет
says
говорит
Why look And while you are sitting  here
Почему смотри И пока ты сидишь тут
you warm up your Sanya Prokhorov died in a
греешь свою Саня Прохоров погиб в
Zhiguli as a hero Hero of Russia
Жигулях как герой Герой России
SKPM car no in a German tank
скпм автомобиле нет в танке немецком
Yes now Tamri people are watching you Yes they are
Да сейчас тамри люди тебя смотрят
watching and they are laughing at you just
Да смотрят угорают с тебя просто
laughing can you imagine what people have
угорают ты представляешь до чего людей
been brought to
его довели до
this people have become
такого люди стали
like this some
такими какое-то
measure like this what  -well, that's how
измери вот так какое-то вот ну и так
things are done. No, I have dual
разводит такое вещи Не ну у меня двойное
citizenship. I have US citizenship by
гражданство У меня гражданство США по
birthright, I received it after
праву рождения я его уже получил после
the collapse of the Soviet
развала Советского
Union, and I also have
Союза и ещё а ещё у меня есть
citizenship of the Russian Federation
гражданство Российской Федерации потому
because my father was an ambassador.
что Отец мой всё-таки был послом Из
Moscow and was a citizen of the RSFSR
Москвы да и был гражданином РСФСР
you understand I turn off the sound I don't
понимаешь я тебя отключаю звук я не
listen to what you turn on me with
слушаю то что ты включаешь меня с
phone I want you to tell me
телефона Я хочу чтобы ты мне рассказывал
Come on, tell me No, I don't
Давай ты мне рассказывай Не я звуки не
listen to sounds there Let me turn it off for you if you want to
слушаю там Давай я тебе отключаю хочешь
talk, come on, talk I am a citizen of the
говорить давай говори Я гражданин
Russian Federation and the United
Российской Федерации и Соединённых
States of America I was born Because my father
Штатов Америки Я родился Потому что отец
was the
был
US Ambassador I was born there but was a
послом США Я родился там но был
citizen of the RSFSR Russian Soviet
гражданином РСФСР российской Советской
Socialist Republic Come on And that's all
Социалистической Республики Давай А всё
I don't need you I'm for my people come
Ты мне не нужен Я для своих людей раска
here come on so here and Sanya Prokhorov yes
сюда давай так вот и Саня Прохоров да
my classmate was my classmate I'm
мой был одноклассник мой одноклассник Я
not for you I'm telling for the people They
не для тебя я для людей рассказываю Они
love about Sanya Prokhorova so here people
любят про Саню прохорову так вот народ
so Sanya Prokhorov had a fighting girlfriend
так у Сани Прохорова была боевая подруга
let's ban again Let's ban again like this
давайте мы ещё забанил Давайте вот так
everything is great fried
всё классно прожарили
striped
полосатого
subscribe to my Telegram right now
подпишись на мий Telegram прямо зараз
axis win and popk this is very and very important
ось вин а попк це дуже и дуже важливо
YouTube Zaga us through srg or in ny ban
YouTube Зага нас через срг ор в ньй бан
and very many videos I don't show to people
и дуже багато вдео не показую людям
sometimes I don't show information about streams
вчасно не показуе информация про стрими
That's why we  Mali operational
Тому для того щоб ми Мали оперативный
link is written right now and while there in
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
telegram okm video there is also interesting and
телегра окм видео ще теж цикава и
useful information and we will give you the
корисна информация и мы пон вами трима
latest operational link
постийний оперативный звязок
independently VD that will show you about this
незалежно ВД того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine write
YouTube Слава Украине пиши